Помните, как мы мучились с этой задачей на первом уровне? Потому что HTML не давал нам простого способа сделать метку с текстом. Пришлось что-то изобретать, скруглять какие-то уголочки — сплошное хакерство, а не дизайн.

При использовании React всё иначе. Вы говорите: «Хочу UI-компонент "Кружочек с цифрой"» — и LLM сделает вам этот UI-компонент. Назовёт как-нибудь похоже на `<CircleWithDigitn>` и заботливо предложит настройки: можно разные числа в кружочке показывать, можно цвета сделать зависимыми от уровня опасности ситуации, можно делать кружочки малипусенькими или гигантскими…

Но почему же сейчас не делает? Так ведь как раз делает! То, что вы делаете сейчас — это и есть создание компонента «Кружочек с цифрой». Для того, чтобы вызывать его из других мест.

В рабочей ситуации — когда вы _понимаете_, что такое UI-компонент, и заранее раз и навсегда _объяснили_ системе, чего от UI-компонента ждёте — LLM выдаст вам этот компонент одной командой.

Но пока не понимаете. И пока не объяснили. Наша цель — и понять (это останется у вас в голове), и раз и навсегда объяснить (а это мы в конце работы выгрузим в так называемый «навык» для многократного повторного использования).

Так что да, идём к цели. Чтобы машина подчинялась вам, а не вы слепо доверяли машине.